### 2014-10-08 editaveis/glossary.tex
Populate glossary and puppet

>>>>

\newglossaryentry{puppet}
{
	name = Puppet,
	text = \textit{Puppet},
	description={Puppet é um sistema de gerenciamento de configuração que permite que que seja definido o estado da infraestrutura de TI. A ferramenta open-source é mantida pela Puppet Labs}
}

\newglossaryentry{git}
{
	name = Git,
	text = \textit{Git},
	description={É um sistema de controle e versionamento de código open-source desenvolvido por Linus Torvalds e Junio Hamano sob licença GNU GPL2. Permite o desenvolvimento distribuído, autenticação criptográfica do histórico, estratégias de mescla (merge) conectáveis dentre outras funcionalidades que agilizam a produção e garantem integração do desenvolvimento da equipe com o projeto, fazendo dele uma das gerramentas mais utilizadas atualmente para versionamento de código}
}

### 2014-10-08 editaveis/sistema_ambiente.tex
Populate glossary and puppet

Puppet é um sistema de gerenciamento de configuração que permite que que seja definido o estado da infraestrutura de TI, em seguida, aplica automaticamente o estado correto. Para gerenciamento de alguns servidores ou maquinas, sejam elas físicas ou virtuais, o Puppet automatiza as tarefas administratidas do sistema que normalmente são feitas manualmente, liberando tempo e espaço mental dos administradores de sistemas para trabalhar nos projetos que proporcionam maior valor ao negócio.

>>>>

\gls{puppet} é um sistema de gerenciamento de configuração que permite que que seja definido o estado da infraestrutura de TI, em seguida, aplica automaticamente o estado correto. Para gerenciamento de alguns servidores ou maquinas, sejam elas físicas ou virtuais, o Puppet automatiza as tarefas administratidas do sistema que normalmente são feitas manualmente, liberando tempo e espaço mental dos administradores de sistemas para trabalhar nos projetos que proporcionam maior valor ao negócio.
